Apa lagi yang akan kamu hapus?
Anda seorang penyair, bukan?
Nona Penyair.
Untuk menulis puisi baru
seseorang tidak menghapus
puisi lama seseorang, kan?
Kaulah yang menghapusnya.
Saya telah menyimpan semuanya dengan aman.
Tapi sekarang, buku
catatan lama sudah penuh.
Baik itu puisi atau prosa
itu harus ditulis di
lembar kosong, kan?
Datang ke apa yang telah
Anda tulis sampai sekarang
apa kau akan melupakan semuanya?
Saya telah belajar ini dari Anda ..
Bahwa kesalahan
perlu diperbaiki.
Anda menganggap saya kesalahan
terbesar dalam hidup Anda.
Anda telah memperbaiki kesalahan Anda.
Sekarang, bahkan saya ingin melakukan hal yang sama.
Atharva, biarkan aku pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda menikahi Dhairya untuk
membuat saya terbakar rasa iri?
Menyedihkan.
Saya tidak tahu tentang Anda
tapi aku bukan batang korek api
atau siswa kelas tujuh
bahwa saya akan mencoba untuk
membakar Anda dengan cara apapun.
Anda sangat tergila-gila pada diri sendiri!
A-Apa..
- Tergila-gila pada diri sendiri.
Obsesi diri.
Anda benar-benar berpikir
bahwa seluruh dunia berputar
di sekitar Anda, bukan?
Saya berteman dengan Dhairya.
Aku akan menjadi orang yang menikah dengannya.
Namun Anda ingin
menjadi alasan di baliknya!
Kenapa kamu kesal?
Anda harus bahagia.
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Bahwa aku pergi
darimu dan Sister Chini?
Tapi aku tidak ingin kamu
menikah dengan Dhairya!
Mengapa Anda tidak menginginkan itu?
- Anda tidak tahu kenapa?
Saya tidak tahu!
Bisakah kamu memberitahuku kenapa?
Mengapa saya harus
memberi Anda penjelasan?
Anda menikahi Dhairya, kan?
Teruskan!  Siapa peduli!
Tapi jangan jadikan aku
alasan di balik keputusanmu ini.
Anda terbang tinggi karena saya
meminta Anda untuk menjauh dari saya.
Anda telah meninggalkan saya lima tahun yang lalu.
Hubungan Anda dengannya
dimulai lima tahun lalu.  Jadi, tolong
jangan mencoba menyamarkannya
dengan nama hubungan baru.
Anda tahu mengapa?
Itu karena itu sangat
tidak cocok untuk Anda.
Itulah intinya, Atharva.
Saya mencoba untuk memiliki
kehidupan pernikahan yang bahagia
dengan Anda meskipun Anda
jatuh cinta dengan Sister Chini.
Pertama kali
dan saya kira kedua kalinya juga.
Kamu tahu apa?
Semuanya sangat
mudah dengan Dhairya.
Ini sangat sederhana.
Dia telah mendukung saya
bahkan ketika hubungan
kita tidak memiliki nama.
Dia akan terus mendukung
saya di masa depan juga
karena begitulah dia.
Menggunakan kekuatan
tidak ada gunanya karena
kita hanya terluka
oleh orang-orang itu
kami peduli.
Dan saya tidak peduli tentang
apa pun yang Anda lakukan.
Anda tidak peduli, bukan?
TIDAK.
Jadi, Anda bahkan tidak peduli
tentang kamu mencintaiku ke
bulan dan kembali sekali waktu?
Dan Anda juga tidak
peduli tentang fakta itu
bahwa kita bisa
hidup tanpa bernafas
tetapi tidak tanpa satu sama lain?
Sekarang beritahu saya.
Anda tidak peduli tentang hal itu?
Jawab aku.
Anda tidak peduli?  - Saya tidak!
- Anda tidak memberikan ..
Karena itu semua bohong!
Kamu benar.
Itu semua bohong, kan?
Itu adalah kebohonganmu!  Itu adalah pengkhianatanmu!
- Atharwa.
Ini adalah upacara kunyit
Anda dan saya hari ini.
Siapa membohongi siapa,
siapa mengkhianati siapa..
Sudah terlambat untuk
membahas semua itu.
Sekarang, tidak hanya jalan
kita tetapi juga rekan kita berbeda.
Satu-satunya hal yang
tersisa di antara kita berdua
adalah fakta bahwa
kami hanya akan berbicara satu
sama lain saat membahas Kairi.
Bekerja untuk saya.  Ya.
Apakah Anda benar-benar tidak berpikir
bahwa Dhairya menyebabkan kecelakaan saya?
Segera, bahkan Anda
tidak akan berpikir seperti itu
karena saya akan membuktikan
bahwa Dhairya tidak bersalah.
Bagaimana jika Anda tidak dapat melakukannya?
Bagaimana jika terbukti bahwa
Dhairya menyebabkan kecelakaan saya?
Apakah Anda akan
memutuskan aliansi ini?
Itu tidak akan sampai seperti itu.
Imlie sedang sibuk.  Dia meminta
kami untuk memeriksa rekamannya.
Anda hanya perlu menunjukkan
rekamannya kepada kami.  Ayo.
Jangan menatap kami!
Tunjukkan pada kami dengan cepat!
Saya sudah selesai!
Anda mungkin meninggalkan kami.
Kami akan menontonnya.
Di Sini.
Ambil!
Pergi!  Jangan beri tahu siapa
pun bahwa kami datang ke sini.
Pergi.
- Tapi kamu bilang Ms. Imlie mengirim kalian ke sini.
Ambil saja uangnya
dan pergi dari sini!
Jika tidak, Anda tidak akan
kehilangan pekerjaan begitu saja.
Aku bahkan akan membuatmu
dipenjara karena kejahatan palsu!  Keluar!
Wanita ini sangat berbahaya.
Aku harus menjauh
dari semua ini.
Menghapus.  Hapus saja.
Anda gemetar seolah-olah
hujan salju akan menimpa kami!
Hapus!
'Suara siapa yang berasal
dari ruang keamanan?'
Bergerak!
Saya akan menghapusnya.
Bergerak.
Cepatlah, Nenek!
- Tunggu, saya melakukannya ..
Itu semakin dihapus.
Hal ini dilakukan.
Alhamdulillah
video ini terhapus.
Seandainya video ini terungkap
semua orang akan
mengetahui bahwa D ada di
rumah pada hari Arto
mengalami kecelakaan.
Dan Imlie..
Dia bahkan akan mengetahui bahwa
saya telah menyebabkan kecelakaan itu!
D merekam semuanya..
Sekarang, dia akan memberitahu
semua orang yang sebenarnya, Nenek..
Sekarang, aku benar-benar selesai untuk..
Calon Kakak Iparku Express..
Anda mengambil keputusan
untuk menikah dengan sangat cepat.
Hanya kereta ekspres yang
cenderung secepat itu, bukan?
Sangat lucu.
- Apa terburu-buru?
Anda setidaknya bisa
menunggu sampai Anda
menemukan lehenga
desainer yang cantik.
Saya bertanya-tanya apakah saya
harus menjadi menantu perempuan mereka
atau tidak saat itu.
Aku bahkan tidak bertanya-tanya
tentang menjadi pengantin.
Mari ku tunjukkan.
Lihat.  Mereka terlihat
seperti pengantin yang imut!
Ginni, kamu tahu betul
bahwa desainer dan
pakaian desainer berada
di luar kemampuanku.
Saya punya banyak pakaian.
Saya akan memakai sesuatu, Anda tahu.
Tapi tolong jangan pakai lehenga
dari pernikahan pertamamu.
Maaf.  - Tidak apa-apa, Ginni.
Saya menyingkirkan lehenga itu
begitu saya memutuskan
untuk menikah.
Selain itu, kita dapat
membuat tempat untuk
barang baru hanya jika
kita membuang barang lama.
Dhairya memberiku
lehenga di hari ulang tahunku.
Itu yang akan saya pakai.
Oke.  Anda juga akan terlihat
cantik dengan itu!  Ayo pergi!
Apa!
Hanya toko bunga Anda yang terjebak
dalam lalu lintas legendaris Delhi!
Buat aku berbicara dengannya!
- Bibi, apakah kamu melihat Imlie?
Tidak.. Aku yakin dia sedang
bersiap-siap di kamarnya..
Ya, buat aku berbicara dengannya!
Apa yang baru saja kamu katakan?
Dia akan pergi ke Imlie!
Apa yang kita lakukan sekarang..
Tutup mulut dia.
Ini bukan drama kriminal yang
Anda ucapkan dalam dialog seperti itu!
Saya berbeda dan
begitu juga cara saya.
Saya akan berbicara dengan D, saya
akan mencoba menjelaskan kepadanya ..
Anda tidak punya waktu untuk
berbicara dalam bentuk waktu mendatang.
Katakan apa yang harus Anda katakan.
Sekarang!
Dan satu hal lagi..
Bersiap.
Jika dia tidak dibujuk..
Ingat bagaimana Anda
menyebabkan kecelakaan pertama?
Anda mungkin harus
menyebabkan yang kedua.
Jika kebenaran terungkap,
itu bukan mempelai wanita
tetapi pengantin pria untuk
keluar, itu juga, dari hidup Anda.
Imlie..
Imlie.
Kamu ada di mana?  Aku harus
membicarakan sesuatu yang penting denganmu.
Tetap terguncang
tidak akan membantu!
Gaya nenek..
Saya harus berbicara
dengan D sekarang ..
C-Chini..
- Apa yang terjadi, Arto?
Apa yang terjadi denganmu?  Semua baik-baik
saja?  Mengapa Anda tampak begitu khawatir?
Y-Ya.. Masalahnya
bahwa saya tidak punya cukup waktu
untuk merencanakan pakaian pernikahan.
Semuanya terjadi sangat cepat.
Jadi, saya agak khawatir.
- Tetapi..
Chini, ketika saya di sana,
mengapa kamu khawatir?
Saya sudah memesan pakaian
pernikahan baru untuk
Anda, saya dan Kairi.
Bahkan saya tidak suka
terikat pada hal-hal lama.
Kami bertiga akan
menjadi keluarga baru.
Dan kita harus memisahkan
keluarga kita dari yang lain, bukan?
Aku menyimpan pakaian
pernikahanmu di kamarmu.
Terima kasih ..
- Oke?  Jadi, santai saja.
Imlie..
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Imlie.
Jangan berani-berani berbalik!
- Tapi kenapa?  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu melupakannya?
Setelah upacara kunyit, kedua
mempelai tidak bisa saling
memandang sampai pernikahan.
Itu dianggap pertanda buruk.
Ayo, Bibi.  Aku hanya perlu berbicara
dengan Imlie selama dua menit.
Ayo.  Anda harus
setia pada nama Anda.
Nama Anda berarti 'kesabaran'.
Jadi, bersabarlah.
Maka dia akan menjadi milikmu seumur hidup.
Tapi Anda tidak bisa melihat
wajahnya sekarang.  Dipahami?
Ayo pergi..
- Imlie..
Ms Shivani mungkin telah
menyelamatkan saya untuk saat ini tetapi
D tidak akan menyerah begitu
saja.  Apa yang saya lakukan..
Saya harus memberi tahu Imlie
atau Atharva sebelum pernikahan
bahwa Chini menyebabkan kecelakaannya!
Apa apaan!  Jika dia berdiri
di sini dan mengatakan
kebenaran dengan lantang,
seseorang pasti akan mendengarnya!
Sebelum video itu mengungkapkan
kebenaran tentang saya
aku harus melakukan sesuatu..
Kamu masih di sini?
- Bibi.. - Ayolah..
Anda bisa mencurahkan isi hati
Anda untuk Imlie pasca pernikahan.
Ayo, pergi bersiap-siap.
- Bibi.. aku.. - Ayo, bersiaplah.
Anda dapat berbicara dengannya nanti.
Coba lihat, Ginni.
Aku punya ini untuk saudara-saudaramu.
Mereka bagus, bukan?
Mereka sangat baik.
Hanya satu saudara laki-laki
Ginni yang akan menikah hari ini
dan saudara itu adalah Attu.
Ibu ..
- Jangan mulai dengan saya.
Attu saya berbagi
cinta, rumah, nama, dan
warisan ayahnya dengan
anak haram ayahnya.
Dan sekarang..
Sekarang, dia bahkan harus berbagi
hari pernikahannya dengannya.  Mengapa?
Tidak bisakah kamu
memberi tahu putramu itu
untuk menikah dengan
Imlie Anda suatu hari nanti?
Anda setidaknya bisa
memberikan semua
berkat Anda kepada
anak saya hari ini.
Devika, Anda dipersilakan
untuk melacak hal-hal seperti itu.
Berkat saya tidak akan pernah
gagal untuk anak-anak saya.
Tempelkan ini ke turban
kedua saudaramu, sayang.
Oke, Ayah.  - Oke?
Ayah.
Mengapa Anda mendengarkan saya
ketika Anda tidak mendengarkan ibu?
Namun demikian, saya akan
mengatakan yang sebenarnya.
Dhairya bukan saudaraku.
Dia bahkan bukan anakmu!
Dia adalah kesalahanmu, dosamu!
Atharva!
Bu, kamu salah.
Saya tidak harus berbagi
segalanya dengan Dhairya.
Bahkan sekarang,
omelannya hanya untukku.
Anda mendapatkan ornamen
sorban ini dengan banyak cinta, bukan?
Saudaraku, apa
yang kamu lakukan?
Wah.
Itu pecah.
Tidak ada gunanya bagiku sekarang.
Ginni.. Temui adikmu, Dhiru
atau apa pun yang Anda sebut
dia, dan sematkan itu ke turbannya.
Saudara laki-laki..
Bu, apa yang akan kita sematkan
di sorban Kak Attu sekarang?
Serban saudaramu akan
dihiasi dengan restu ibunya.
Lanjutkan.
Dibutakan oleh cinta
untuk anak harammu
Anda mungkin melupakan
kebahagiaan Attu saya
tapi bukan aku.
Itulah mengapa
Saya sudah membuat
pengaturan untuk anak saya.
Dan hanya dia yang berhak untuk itu.
Arto, hentikan.
Saya harus membicarakan sesuatu
yang sangat penting, Saudara.
Aku bukan saudaramu.
Waktu telah berubah
dan begitu juga
orang-orang tetapi
topiknya tetap sama.
Tolong diubah, Saudara.
Jika kau memanggilku
kakakmu sekali lagi
Saya akan menghentikan
pernapasan Anda, mengerti?
Anda dapat menghentikan pernapasan
saya atau detak jantung saya dalam hal ini
tapi jika terjadi pertumpahan
darah kamu tidak
akan bisa menahan diri
untuk tidak bertanya-tanya
ke mana rasa sakit itu terjadi.
Disini atau disana.
Itu karena darah yang sama
mengalir melalui pembuluh darah kita!
Nenek ..
Dia akan memberitahunya segalanya ..
I.. - Hush.. Diam!
Tidak pernah ada
kesamaan antara kau dan aku.
Datang ke apa pun yang Anda miliki,
Anda merebut semuanya dari saya.
Itu cukup!
Saya akui bahwa saya datang ke
sini untuk menghancurkan Anda ..
Aku mengakuinya!
Saya akui bahwa saya ingin
merebut semua yang Anda miliki
tapi aku tidak bisa melakukannya, Atharva
karena.. Karena kamu
meninggalkan semuanya sendiri!
Aku tidak merebut apapun darimu!
Saya mendapatkan
hal-hal yang saya dapatkan
saat Anda .. Saat Anda
membelakangi semua orang!
Saya kembali sekarang.
Jadi, apa yang
kamu lakukan di sini?
Kenapa kau merebut semuanya dariku?
- Saya tidak!
Seandainya saya melakukan itu, saya tidak
akan datang untuk berbicara dengan Anda!
Saya tahu betul
bahwa apa yang menjadi milikmu
tidak akan pernah menjadi milikku.
Itu sebabnya saya datang untuk
menunjukkan video ini kepada Anda.
Lihat, saya memperingatkan Anda ..
Minggir.
Aku sudah memberitahumu ini, bukan?
Anda tidak akan bisa
mengatakan di mana sakitnya.
Di sana atau di sini.
Tonton video ini.
Maka Anda akan
tahu bahwa saya
sudah menyingkir!
Dhairya, bergerak.
Aku tidak akan jatuh cinta pada
pembicaraan manismu, oke?
Atharva!
Kita punya seluruh hidup kita di
depan kita untuk bertarung, Atharva
tapi sekarang ..
- Seumur hidup?
Saya telah meninggalkan
ikatan, ikatan, ingatan dan bahkan
permusuhan saya dan saya
akan memulai lagi, Dhairya.
Anda sudah selesai
meracuni kehidupan lama saya.
Tidak lagi.
Sebaiknya kau
catat ini, Dhairya.
Ini pertemuan terakhir kita.
Kami tidak akan pernah
berbicara satu sama lain.
Mengerti?
- Bagus!  Jangan bicara!
Tonton saja video ini!
'Kamu mengatakan bahwa kamu'
'singkirkan lehenga ini..
- Aku juga bilang 'Aku mencintaimu'.'
'Bagaimana dengan kebenaran itu?
Apakah Anda melupakan mereka?'
'Ketika kamu tidak
bisa menjauh dariku'
'kenapa kau malah pergi?'
"Mungkin aku ingin kembali."
'Tidak bisakah kamu menunggu
di mana kamu berhenti?'
'Lupakan mana yang
benar dan mana yang tidak.'
'Datang ke apa yang Anda rasakan'
'Anda harus mengatakannya hari ini.'